Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Is this it?
¿Es esto todo?
This contains the business record of Skylark Company
Este documento contiene el registro comercial de Skylark Company.
over the years
A lo largo de los años
and a list of all their foreign clients.
y una lista de todos sus clientes extranjeros.
With this,
Con esto,
we can become the second Skylark Company
Podemos convertirnos en la segunda Compañía Skylark
in Shanghai.
en Shanghái.
Just this little thing?
¿Sólo esta pequeña cosa?
Let's go.
Vamos.
[Shadow Detective]
[Detective de sombras]
[Episode 19]
[Episodio 19]
[Maintain Law and Discipline]
[Mantener la ley y la disciplina]
The area around Shop No. 7 is located
El área alrededor de la Tienda No. 7 se encuentra
at the junction of various concessions.
en la intersección de varias concesiones.
Gang forces gather here,
Las fuerzas de pandillas se reúnen aquí,
making governance quite difficult.
lo que hace que la gobernanza sea bastante difícil.
It's a place the police station avoids.
Es un lugar que la comisaría evita.
Sasaki Jiro has been active here
Sasaki Jiro ha estado activo aquí
for many years,
durante muchos años,
yet very few have seen his true face.
Sin embargo, muy pocos han visto su verdadero rostro.
This kind of caution is not common.
Este tipo de precaución no es común.
This place has a complex environment and tight security,
Este lugar tiene un entorno complejo y una seguridad estricta,
like a city within a city.
como una ciudad dentro de una ciudad.
Getting in is not easy. Getting out is even harder.
Entrar no es fácil. Salir es aún más difícil.
And the slightest misstep
Y el más mínimo paso en falso
can bring fatal consequences.
puede traer consecuencias fatales.
Then how do we get in?
Entonces ¿cómo entramos?
We can start with Chen Jinpeng.
Podemos empezar con Chen Jinpeng.
Last time at Shihua Hotel,
La última vez en el Hotel Shihua,
he was the one who met with Sasaki Jiro.
Él fue quien se reunió con Sasaki Jiro.
My father and I have met him
Mi padre y yo lo hemos conocido.
at social events.
en eventos sociales.
He's quite interesting.
Es bastante interesante.
He owns a dog racing track.
Es dueño de una pista de carreras de perros.
Back when dog racing was popular,
Cuando las carreras de perros eran populares,
he single-handedly
Él solo
managed all the dog racing in the International Settlement.
Gestionó todas las carreras de perros en el Asentamiento Internacional.
As far as I know, around the Xinwei year,
Hasta donde yo sé, alrededor del año Xinwei,
the International Settlement had already banned dog racing.
El Acuerdo Internacional ya había prohibido las carreras de perros.
How's his dog racing track doing?
¿Cómo va su pista de carreras de perros?
It seems it's still operating.
Parece que todavía está funcionando.
Still operating?
¿Aún en funcionamiento?
If it's still operating now,
Si todavía está funcionando ahora,
isn't that strange?
¿No es eso extraño?
Why?
¿Por qué?
Raising racing dogs is different from raising ordinary dogs.
La crianza de perros de carreras es diferente a la de perros normales.
They often
A menudo ellos
develop various physical problems
desarrollar diversos problemas físicos
due to years of high-intensity racing,
Debido a años de carreras de alta intensidad,
so the daily expenses are not small.
Así que los gastos diarios no son pequeños.
When there are races,
Cuando hay carreras,
the main income for the dog racing track
El principal ingreso para la pista de carreras de perros
comes from ticket sales and betting.
Proviene de la venta de entradas y apuestas.
After the ban,
Después de la prohibición,
where did their income come from?
¿De dónde venían sus ingresos?
Such a large sum of money...
Una suma tan grande de dinero...
Where did Chen Jinpeng get it?
¿Dónde lo consiguió Chen Jinpeng?
The reason he met with Sasaki Jiro
La razón por la que se reunió con Sasaki Jiro
is they
son ellos
have large, shady financial dealings.
tienen negocios financieros grandes y turbios.
Looks like we need to pay Chen Jinpeng a visit.
Parece que necesitamos visitar a Chen Jinpeng.
I haven't been here for a long time.
No he estado aquí durante mucho tiempo.
This place used to be bustling,
Este lugar solía estar muy animado,
but now it's become so desolate.
pero ahora se ha vuelto tan desolado.
Shen Garden and Ming Garden
Jardín Shen y Jardín Ming
have been closed for so long.
Han estado cerrados durante tanto tiempo.
It's unbelievable
Es increible
that this place is still open.
que este lugar todavía está abierto.
[Pengyun Dog Track]
[Pista de perros de Pengyun]
Alright, alright.
Está bien, está bien.
I know it hurts.
Sé que duele.
Come in.
Adelante.
Go inside.
Entra.
Sorry.
Lo siento.
It's injured.
Esta herido
What can I do for you?
¿Qué puedo hacer por ti?
Mr. Chen.
Señor Chen.
Mr. Du.
Señor Usted.
Why didn't you tell me in advance
¿Por qué no me lo dijiste con antelación?
you were coming here?
¿venías aquí?
How is your father doing?
¿Cómo está tu padre?
He's fine.
Él está bien.
You came here today...
Viniste aquí hoy...
I'm from the Police Station.
Soy de la comisaría.
I'm Inspector Guan Cen.
Soy el inspector Guan Cen.
There's something I'd like to ask you about.
Hay algo que me gustaría preguntarte.
We are investigating a man
Estamos investigando a un hombre.
named Sasaki Jiro.
Se llama Sasaki Jiro.
You seem to know him well.
Parece que lo conoces bien.
Sasaki Jiro?
¿Sasaki Jiro?
We're not close.
No estamos cerca
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Can't we look at the account books?
¿No podemos mirar los libros de cuentas?
Sasaki Jiro.
Sasaki Jiro.
He donated a lot of money to you.
Él te donó mucho dinero.
That's right.
Así es.
What's wrong with that?
¿Qué hay de malo en eso?
Can't we take his money?
¿No podemos tomar su dinero?
Don't try to lecture me.
No intentes sermonearme.
I don't care.
No me importa.
I only care if my dogs can survive.
Sólo me importa si mis perros pueden sobrevivir.
There's no such thing as a free lunch.
No existe nada parecido a un almuerzo gratis.
He invested so much money in you.
Él invirtió mucho dinero en ti.
He must want something in return.
Él debe querer algo a cambio.
That dog
Ese perro
came back from his place, right?
regresó de su lugar, ¿verdad?
They are running underground dog racing?
¿Están organizando carreras de perros clandestinas?
You're not helping them.
No estás ayudándoles.
You're harming them.
Les estás haciendo daño.
But what can I do?
¿Pero qué puedo hacer?
They need to eat.
Ellos necesitan comer.
I need to eat too.
Yo también necesito comer.
I'll help you.
Te ayudaré.
I'll help you raise funds.
Te ayudaré a recaudar fondos.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I have many channels and wide connections.
Tengo muchos canales y amplias conexiones.
I happen to know an editor
Conozco a un editor.
who has long been dedicated to animal protection.
que desde hace mucho tiempo se dedica a la protección de los animales.
He can help you.
Él te puede ayudar.
But,
Pero,
like I said,
Como dije,
there's no such thing as a free lunch.
No existe nada gratis.
Every time he wants dogs from me,
Cada vez que quiere perros míos,
he'd arrange to meet me at Shihua Hotel
Él arreglaría encontrarse conmigo en el Hotel Shihua.
and tell me which ones he wants.
y dime cuales quiere.
So,
Entonces,
there'll be a new round of dog races soon.
Pronto habrá una nueva ronda de carreras de perros.
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
Where do they hold the races?
¿Donde se realizan las carreras?
Shop No. 7.
Tienda No. 7.
Get off.
Bajar.
Here to pick up the dogs?
¿Estás aquí para recoger a los perros?
Yes.
Sí.
Do you need so many people?
¿Necesitas tanta gente?
The dogs from last time
Los perros de la última vez
were all personally chosen by Mr. Sasaki, very wild.
Todos fueron elegidos personalmente por el Sr. Sasaki, muy salvaje.
I can't handle them alone.
No puedo manejarlos yo solo.
Alright, enough talk.
Está bien, ya basta de hablar.
Hurry up and go in.
Date prisa y entra.
Get the dogs and come out quickly.
Coge los perros y sal rápidamente.
Once you're in, don't wander around.
Una vez dentro, no deambules por ahí.
The knives and guns at our Shop No. 7 have no eyes.
Los cuchillos y pistolas de nuestra tienda nº7 no tienen ojos.
I know, I know.
Lo sé, lo sé.
Hurry up!
¡Apresúrate!
Let's go.
Vamos.
I'll go in first.
Yo entraré primero.
You keep watch here.
Tú vigila aquí.
If anything happens, run immediately.
Si algo sucede, corre inmediatamente.
Du Linfeng should have arrived by now.
Du Linfeng ya debería haber llegado.
Official kiln bowls.
Cuencos de horno oficiales.
The Fuxi and Nuwa Painting.
La pintura de Fuxi y Nuwa.
But it's only half of it.
Pero es sólo la mitad.
Just half?
¿Sólo la mitad?
Half of the Fuxi and Nuwa Painting.
La mitad de la pintura de Fuxi y Nuwa.
Who's there?
¿Quién está ahí?
Stop right there!
¡Detente ahí!
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Bro, I'm here to deliver dogs.
Hermano, estoy aquí para entregar perros.
I got separated from my boss.
Me separé de mi jefe.
I... I need to go over there.
Yo... Necesito ir allí.
Here to pick up the dogs?
¿Estás aquí para recoger a los perros?
Yes.
Sí.
Don't wander around.
No deambules por ahí.
Okay, okay.
Está bien, está bien.
Sorry. Sorry.
Lo siento. Lo siento.
Butcher.
Carnicero.
Why are you loitering around
¿Por qué estás merodeando por ahí?
here?
¿aquí?
Begging for mercy? Trying to intimidate me?
¿Suplicando clemencia? ¿ Intentando intimidarme?
Or do you think I won't do anything to you?
¿O crees que no te haré nada?
What can I do?
¿Qué puedo hacer?
Captain,
Capitán,
I'm here to discuss collaboration with you.
Estoy aquí para discutir la colaboración contigo.
Collaboration?
¿Colaboración?
We've competed under Zhuo Chaoxiong
Hemos competido con Zhuo Chaoxiong.
for so many years.
durante tantos años.
I smuggle goods, you traffic people.
Yo hago contrabando de mercancías, tú traficas con personas.
Now he's dead.
Ahora está muerto.
Either you or I will take his position.
O tú o yo tomaremos su puesto.
Tell me how we can possibly collaborate.
Dime cómo podemos colaborar.
You Japanese only know competing
Ustedes los japoneses sólo saben competir.
and killing.
y matar.
Neither of us can
Ninguno de nosotros puede
take over Zhuo Chaoxiong's business alone.
Hazte cargo solo del negocio de Zhuo Chaoxiong.
He's dead,
Él está muerto,
but Skylark Company
pero Skylark Company
hasn't filled his position yet.
Aún no ha cubierto su puesto.
Do you know why?
¿Sabes por qué?
They are watching the tigers fight.
Están viendo pelear a los tigres.
If we fight to the death,
Si luchamos hasta la muerte,
who would benefit from that?
¿Quién se beneficiaría de esto?
Then...
Entonces...
I'll stay calm.
Mantendré la calma.
You stay calm too.
Mantén la calma también.
We'll wait and see what happens.
Esperaremos y veremos qué pasa.
Who's there?
¿Quién está ahí?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Stop! Don't run!
¡Alto! ¡No corras!
Stop!
¡Detener!
Get in the car!
¡Sube al coche!
After them!
¡Tras ellos!
Stop! Stop!
¡Alto! ¡Alto!
-Stop! -Stop chasing!
-¡Para! -¡Deja de perseguir!
I didn't find
No lo encontré
any useful information.
Cualquier información útil.
I only know they have
Sólo sé que tienen
many antiques and cultural relics.
Muchas antigüedades y reliquias culturales.
And they have...
Y tienen...
the Fuxi and Nuwa Painting.
La pintura de Fuxi y Nuwa.
He only has half of it.
Él sólo tiene la mitad.
The Fuxi and Nuwa Painting?
¿La pintura de Fuxi y Nuwa?
I've seen it at Director Huo's place.
Lo vi en casa del director Huo.
I heard the Fuxi half was stolen.
Escuché que la mitad de Fuxi fue robada.
The remaining Nuwa half is extremely precious.
La mitad restante de Nuwa es extremadamente preciosa.
I... I overheard something.
Yo... escuché algo.
Didn't I tell you to wait for me there?
¿No te dije que me esperaras allí?
I saw someone in the room next door.
Vi a alguien en la habitación de al lado.
And
Y
I was worried I might miss
Me preocupaba perderme algo
some useful information,
alguna información útil,
so I went to take a look.
Así que fui a echar un vistazo.
I think I heard Sasaki talking.
Creo que escuché a Sasaki hablando.
Did you see him?
¿Lo viste?
Sasaki was talking to another person.
Sasaki estaba hablando con otra persona.
I didn't see clearly what that person looked like.
No vi claramente cómo era esa persona.
I only heard Sasaki call that person
Solo escuché a Sasaki llamar a esa persona.
Butcher.
Carnicero.
That person called Sasaki Captain.
Esa persona llamada Capitán Sasaki.
Butcher and Captain?
¿Carnicero y Capitán?
And Butcher's voice
Y la voz del carnicero
sounded really familiar.
Me sonaba muy familiar.
I feel like I've heard it somewhere before.
Siento como si lo hubiera escuchado antes en alguna parte.
Heard it somewhere before?
¿Lo has oído en alguna parte antes?
Then...
Entonces...
have you remembered who it was?
¿Has recordado quién era?
I tried,
Lo intenté,
but I couldn't remember.
pero no pude recordarlo.
In short, they belong to the same gang.
En resumen, pertenecen a la misma pandilla.
They're both Zhuo Chaoxiong's men.
Ambos son hombres de Zhuo Chaoxiong.
They just play different roles.
Simplemente desempeñan roles diferentes.
One handles smuggled goods, the other handles human trafficking.
Uno se ocupa del contrabando de mercancías y el otro del tráfico de personas.
I understand what smuggled goods are.
Entiendo lo que son las mercancías de contrabando.
Human trafficking?
¿Trata de personas?
Could human trafficking be related to the case from back then?
¿Podría la trata de personas estar relacionada con el caso de aquel entonces?
This might be
Esto podría ser
the target we've been looking for.
El objetivo que estábamos buscando.
From their conversation,
De su conversación,
after Zhuo Chaoxiong's death,
después de la muerte de Zhuo Chaoxiong
they have been fighting internally,
Han estado luchando internamente,
trying to take over each other's business
tratando de apoderarse de los negocios del otro
and take Zhuo Chaoxiong's position.
y tomar la posición de Zhuo Chaoxiong.
But this time, Butcher
Pero esta vez, Carnicero
took the initiative to reconcile,
tomó la iniciativa de reconciliarse,
wanting to collaborate with Sasaki.
queriendo colaborar con Sasaki.
Then...
Entonces...
did he say anything...
¿Dijo algo?
about the gang behind them?
¿Qué hay de la pandilla que está detrás de ellos?
The gang is called Skylark Company.
La pandilla se llama Compañía Skylark.
After Zhuo Chaoxiong died,
Después de la muerte de Zhuo Chaoxiong
Skylark Company still hasn't decided
La compañía Skylark aún no ha decidido
who will succeed Zhuo Chaoxiong.
¿Quién sucederá a Zhuo Chaoxiong?
So everyone is waiting for their contact.
Así que todo el mundo está esperando su contacto.
If Skylark Company hasn't decided
Si Skylark Company no ha decidido
who will succeed Zhuo Chaoxiong,
¿Quién sucederá a Zhuo Chaoxiong?
perhaps this is advantageous for us.
Quizás esto sea ventajoso para nosotros.
That's right.
Así es.
We must seize the opportunity now
Debemos aprovechar la oportunidad ahora
and find a chance to get close to Sasaki,
y encontrar una oportunidad de acercarse a Sasaki,
only then can we uncover Butcher's identity.
Sólo entonces podremos descubrir la identidad de Butcher.
Two liang of steamed buns, please.
Dos liang de bollos al vapor, por favor.
Okay, okay.
Está bien, está bien.
Just a moment.
Sólo un momento.
Here you are.
Aquí tiene.
Thank you.
Gracias.
Take them and take care.
Tómalos y cuídalos.
Lu Yizhen.
Lu Yizhen.
Just stay right there.
Quédate ahí.
Who are you?
¿Quién eres?
You don't need to know who I am.
No necesitas saber quién soy.
You only need to know
Solo necesitas saber
that I have something you want.
que tengo algo que deseas.
You want to make a deal with me?
¿Quieres hacer un trato conmigo?
I want to give you a gift.
Quiero darte un regalo.
Why?
¿Por qué?
I don't want you to waste your time.
No quiero que pierdas el tiempo.
It's better for everyone this way.
Es mejor para todos de esta manera.
You and I share the same enemy?
¿Tú y yo compartimos el mismo enemigo?
You're Yang Xiaolin?
¿Eres Yang Xiaolin?
Are you confident?
¿Tienes confianza?
Director Huo,
Director Huo,
actually,
de hecho,
we've already done some reconnaissance.
Ya hemos hecho algunos reconocimientos.
We already know the basic situation.
Ya conocemos la situación básica.
As long as we can infiltrate,
Mientras podamos infiltrarnos,
we'll have a chance.
Tendremos una oportunidad.
Maybe we can even solve
Quizás incluso podamos resolverlo.
the old case from back then.
El viejo caso de entonces.
So you're not confident.
Así que no tienes confianza.
Director Huo,
Director Huo,
now is the best chance,
Ahora es la mejor oportunidad,
and it might be our only chance.
y podría ser nuestra única oportunidad.
Exactly.
Exactamente.
The child abductions from back then,
Los secuestros de niños de entonces,
the mysterious killer in the prison,
El misterioso asesino en la prisión,
the massacre at Zhuo Chaoxiong's house,
La masacre en la casa de Zhuo Chaoxiong,
and many more cases are all related
y muchos casos más están todos relacionados
to Skylark Company behind this.
a Skylark Company detrás de esto.
Director Huo,
Director Huo,
Zhuo Chaoxiong is dead now.
Zhuo Chaoxiong está muerto.
His subordinates
Sus subordinados
are all waiting for instructions from Skylark Company.
Todos están esperando instrucciones de la Compañía Skylark.
If we can just infiltrate,
Si pudiéramos infiltrarnos,
we might be able to catch them all.
Quizás podamos atraparlos a todos.
It might work,
Podría funcionar,
but how will you infiltrate?
¿Pero cómo te infiltrarás?
We've already...
Ya hemos...
thought of a method.
Pensé en un método.
Don't...
No...
even think about using this.
Ni siquiera pienses en usar esto.
This is important physical evidence.
Esta es una evidencia física importante.
Inspector Zhu just solved that case.
El inspector Zhu acaba de resolver ese caso.
This Fuxi and Nuwa Painting—
¿¿Esta pintura de Fuxi y Nuwa???
even if only the Nuwa part remains,
Aunque sólo quede la parte de Nuwa,
it must be returned
debe ser devuelto
to its rightful owner.
a su legítimo propietario.
Director Huo, Director Huo.
Director Huo, Director Huo.
Two days. Just 2 days.
Dos días. Solo 2 días.
I promise to return it intact.
Prometo devolverlo intacto.
Yes.
Sí.
Fine then.
Bien entonces.
I didn't see anything.
No vi nada
We're leaving.
Nos vamos.
The interior of Shop No. 7
El interior de la tienda número 7
is like a sparrow's innards:
es como las entrañas de un gorrión:
small but complete.
Pequeño pero completo.
This is where we need to enter.
Aquí es donde debemos entrar.
This is the east wing where Sasaki meets with people.
Esta es el ala este donde Sasaki se reúne con la gente.
[Shop No. 7]
[Tienda No. 7]
They hold a dog race every month,
Organizan una carrera de perros cada mes,
and a group of people would also come here to buy and sell antiques.
Y un grupo de personas también venía aquí para comprar y vender antigüedades.
We will use this opportunity
Aprovecharemos esta oportunidad
to get close to Sasaki.
para acercarse a Sasaki.
We will contact him and enter the shop
Nos pondremos en contacto con él y entraremos en la tienda.
under the pretext of selling antiques.
con el pretexto de vender antigüedades.
Director Du will cover for us outside.
El director Du nos cubrirá afuera.
According to the information provided by Mr. Hong,
Según la información proporcionada por el Sr. Hong,
Sasaki has only been meeting
Sasaki sólo se ha estado reuniendo
with a man called Mr. Qiang.
con un hombre llamado Sr. Qiang.
Since Mr. Qiang has been arrested,
Desde que el Sr. Qiang fue arrestado,
we can pretend to be his subordinates
Podemos fingir ser sus subordinados
and use this identity to meet Sasaki.
y usar esta identidad para conocer a Sasaki.
You're Mr. Qiang?
¿Es usted el señor Qiang?
Who are you?
¿Quién eres?
I want to borrow something from you.
Quiero pedirte prestado algo.
Miss Lu.
Señorita Lu.
Tiger.
Tigre.
Miss Lu,
Señorita Lu,
I am Mr. Sasaki's butler.
Soy el mayordomo del señor Sasaki.
Mr. Sasaki has already prepared
El señor Sasaki ya se ha preparado
food and wine for you inside.
Comida y vino para ti dentro.
Please follow me.
Por favor, sígueme.
Please.
Por favor.
I didn't expect that Mr. Qiang's necklace
No esperaba que el collar del Sr. Qiang
would actually be useful.
Realmente sería útil.
Please come inside.
Por favor, entre.
Miss Lu.
Señorita Lu.
I never thought you're so young and beautiful
Nunca pensé que fueras tan joven y hermosa.
and already Qiang's capable subordinate.
y ya es un subordinado capaz de Qiang.
I'm sorry,
Lo lamento,
but we still need to search you.
pero todavía necesitamos registrarte.
Since we've come to their place,
Ya que hemos llegado a su lugar,
of course we should follow their rules.
Por supuesto que debemos seguir sus reglas.
Please open it.
Por favor ábrelo.
Let him take a look.
Déjale echar un vistazo.
Mr. Sasaki,
Señor Sasaki,
Mr. Qiang respects you,
El señor Qiang te respeta,
so he agreed to send only the two of us.
Así que aceptó enviarnos sólo a los dos.
Shouldn't you show us some respect as well?
¿No deberías mostrarnos también algo de respeto?
Yes.
Sí.
That's your fault.
Eso es culpa tuya.
Miss Lu came here sincerely
La señorita Lu vino aquí con sinceridad.
to do business with us.
para hacer negocios con nosotros.
How could...
¿Cómo pudo...?
there be anything wrong with this thing?
¿Hay algo malo con esto?
Do you plan to make me stand while talking to you?
¿Planeas hacerme estar de pie mientras hablo contigo?
My fault, my fault!
¡Mi culpa, mi culpa!
Miss Lu,
Señorita Lu,
please sit.
Por favor, siéntese.
I've collaborated
He colaborado
with Mr. Qiang many times.
con el Sr. Qiang muchas veces.
But I've never seen you before.
Pero nunca te había visto antes.
Now you have.
Ahora lo tienes.
Miss Lu,
Señorita Lu,
this drink is for you.
Esta bebida es para ti.
I never thought Mr. Qiang would still be managing
Nunca pensé que el Sr. Qiang todavía estaría al mando.
a myriad of tasks even in prison.
una miríada de tareas incluso en prisión.
For Mr. Qiang,
Para el señor Qiang,
prison is just
La prisión es solo
a change of venue for doing business.
un cambio de lugar para realizar negocios.
This time, he sent me to take over your dock.
Esta vez me envió para hacerme cargo de su muelle.
While Mr. Qiang is away,
Mientras el Sr. Qiang está ausente,
the business has been handed over to Ms. Lu to manage.
El negocio ha sido entregado a la Sra. Lu para que lo gestione.
Why are you explaining these things to an outsider?
¿Por qué le explicas estas cosas a un extraño?
I've had the honor
He tenido el honor
of collaborating with Mr. Qiang
de colaborar con el Sr. Qiang
many times before.
Muchas veces antes.
But I never realized
Pero nunca me di cuenta
he had such a beautiful
Él tenía una belleza tan hermosa
and capable right hand by his side.
y una mano derecha capaz a su lado.
Impressive.
Impresionante.
How is Mr. Qiang doing in prison?
¿Cómo le va al señor Qiang en prisión?
Why ask a question you already know the answer to?
¿Por qué hacer una pregunta cuya respuesta ya sabes?
If he weren't doing well,
Si no le iba bien,
I wouldn't have been sitting here drinking with you.
No me habría sentado aquí bebiendo contigo.
That's right. That's right.
Así es. Así es.
Come on.
Vamos.
Let's drink to Mr. Qiang.
Brindemos por el señor Qiang.
To Mr. Qiang.
Al señor Qiang.
I'll drink it on Ms. Lu's behalf.
Lo beberé en nombre de la Sra. Lu.
You seem particularly talkative today.
Pareces particularmente hablador hoy.
Your subordinate is so considerate.
Tu subordinado es muy considerado.
Miss Lu, seems you've trained them well.
Señorita Lu, parece que los ha entrenado bien.
We're all just working for Mr. Qiang.
Todos trabajamos para el señor Qiang.
Come on.
Vamos.
This drink—
¿¿Esta bebida???
it's for you,
es para ti
Mr. Sasaki.
Señor Sasaki.
I hope we have a pleasant collaboration this time.
Espero que tengamos una agradable colaboración esta vez.
To our pleasant collaboration.
Para nuestra grata colaboración.
Come on, let's drink together.
Vamos a beber juntos.
Miss Lu, I didn't expect you to be so forthright.
Señorita Lu, no esperaba que fuera tan franca.
Mr. Qiang's goods
Los bienes del Sr. Qiang
have always been top quality.
Siempre han sido de primera calidad.
I wonder...
Me pregunto...
Miss Lu,
Señorita Lu,
if you could let us
Si pudieras dejarnos
have a look.
Echa un vistazo.
Of course.
Por supuesto.
It seems there's a treasure inside here.
Parece que hay un tesoro aquí dentro.
Mr. Sasaki.
Señor Sasaki.
Those men of yours outside
Esos hombres tuyos de afuera
must be tired from standing.
Debe estar cansado de estar de pie.
Why not ask them to come in to have a drink together?
¿Por qué no invitarles a pasar a tomar una copa juntos?
Well, Director Du,
Bueno, Director Du,
we're standing so close.
Estamos muy cerca.
Won't we be discovered?
¿No nos descubrirán?
I'm doing this on purpose.
Estoy haciendo esto a propósito.
Why?
¿Por qué?
If Lu Yizhen and the others are in danger inside,
Si Lu Yizhen y los demás están en peligro adentro,
I'll expose you.
Te voy a exponer.
Then the danger transfers to you.
Entonces el peligro se transfiere a ti.
Well...
Bien...
Earlier, I only caught a brief glimpse
Antes, solo eché un vistazo breve
of half of Mr. Qiang's treasure.
de la mitad del tesoro del Sr. Qiang.
I wonder,
Me pregunto,
Miss Lu, if you would mind
Señorita Lu, si le importaría…
letting me take a closer look.
Dejándome mirar más de cerca.
What you saw is the entirety.
Lo que viste es la totalidad.
The painting itself is incomplete.
La pintura en sí está incompleta.
As for whether it's well-painted or not,
En cuanto a si está bien pintado o no,
that's not your concern.
Eso no es asunto tuyo.
You're right, Miss Lu.
Tienes razón, señorita Lu.
How about this, Miss Lu?
¿Qué le parece esto, señorita Lu?
My dock will be open
Mi muelle estará abierto
for your use anytime.
Para su uso en cualquier momento.
This time...
Esta vez...
the robbery
el robo
has caused quite a stir in the city.
Ha causado un gran revuelo en la ciudad.
The whole city is searching for the whereabouts of these goods.
Toda la ciudad está buscando el paradero de estas mercancías.
At such a critical moment,
En un momento tan crítico,
Mr. Qiang actually wants to sell in a hurry?
¿ El señor Qiang realmente quiere vender rápidamente?
This doesn't seem like his style.
Éste no parece su estilo.
What?
¿Qué?
Does Mr. Qiang need to report his private affairs to you?
¿Necesita el señor Qiang informarle sobre sus asuntos privados?
No, no.
No, no.
It's just...
Es solo que...
Mr. Sasaki,
Señor Sasaki,
you're not new in this business.
No eres nuevo en este negocio.
You should know the rules better than I do.
Deberías conocer las reglas mejor que yo.
Asking about someone else like this
Preguntando por alguien más así
isn't appropriate, don't you think?
No es apropiado, ¿no crees?
Miss Lu.
Señorita Lu.
Since we've spoken so frankly,
Ya que hemos hablado tan francamente,
I have another speculation.
Tengo otra especulación.
Perhaps you'd like to hear it.
Quizás te gustaría escucharlo.
There's been no news about Baldy Chen
No ha habido noticias sobre Baldy Chen
and the others.
y los demás.
It's not because they died in your hands.
No es porque murieron en tus manos.
Instead,
En cambio,
they've fallen into the hands of the police station.
Han caído en manos de la comisaría.
This painting
Esta pintura
is the bait.
es el cebo.
Whoever takes it
Quien lo tome
is the fish in the net
¿Está el pez en la red?
and the turtle in the jar.
y la tortuga en el frasco.
Mr. Sasaki.
Señor Sasaki.
We came here
Vinimos aquí
because we trusted your reputation.
Porque confiamos en tu reputación.
Since you don't trust Mr. Qiang,
Ya que no confías en el Sr. Qiang,
we simply can't continue
Simplemente no podemos continuar
this deal.
Este trato.
We'll just find someone else.
Encontraremos a alguien más.
Miss Lu,
Señorita Lu,
Shanghai is not a place for playing house.
Shanghai no es un lugar para jugar a las casitas.
We live
Vivimos
on the edge of a knife.
en el filo de un cuchillo.
It's not that I want to make things difficult for you.
No es que quiera ponerte las cosas difíciles.
How about this?
¿Qué tal esto?
Miss Lu, if you're truly sincere,
Señorita Lu, si usted es realmente sincera,
let your subordinate here
Deja a tu subordinado aquí
take a bullet.
recibir una bala
Is this how you do business?
¿Así es como se hacen negocios?
It's just a deal,
Es solo un trato,
yet you want to sacrifice a subordinate?
¿Aún así quieres sacrificar a un subordinado?
If the ruler wants a subordinate to die, he can only obey.
Si el gobernante quiere que un subordinado muera, sólo puede obedecer.
That is the rule.
Esa es la regla.
Look at my men.
Mira a mis hombres.
From their first day following me,
Desde su primer día siguiéndome,
they were prepared to sacrifice themselves.
Estaban dispuestos a sacrificarse.
You have your rules,
Tienes tus reglas,
but Mr. Qiang has his.
Pero el señor Qiang tiene el suyo.
Shooting a subordinate at will
Disparar a un subordinado a voluntad
is not a rule of Mr. Qiang's.
No es una regla del Sr. Qiang.
If I break it today,
Si lo rompo hoy,
how will Mr. Qiang command respect in the future?
¿Cómo logrará el Sr. Qiang inspirar respeto en el futuro?
So,
Entonces,
Miss Lu,
Señorita Lu,
you want to give up this deal?
¿Quieres renunciar a este trato?
You won't even sacrifice
Ni siquiera te sacrificarás
one of your subordinates.
Uno de tus subordinados.
How can I trust you?
¿Cómo puedo confiar en ti?
How can we do business?
¿Cómo podemos hacer negocios?